---
title: Wstp - zaczynamy!
---
# Wprowadzenie
### Powitanie Obejrzyj wideo przygotowane przez Piotra

#### CZE!  

Witajcie! Pozw贸lcie, 偶e si przedstawi: Piotr Grabowski, razem z ekip z Fundacji Culture Shock, tw贸rca tego kursu. Przygotowaem dla Was nagranie, 偶ebycie mnie lepiej poznay, bo bdziemy si widzie regularnie (g贸wnie asynchronicznie).

Chc Wam powiedzie, dlaczego anga偶uj si w tematyk dobrostanu psychicznego ludzi, kt贸rzy tworz trzeci sektor: dziaaj w organizacjach pozarzdowych czy grupach nieformalnych. Od ponad 10 lat zbieram dowiadczenia zar贸wno wasne, mojej organizacji, jak i Wasze. Mam zatem informacje z pierwszej rki, ale te偶 z bada, kt贸re prowadzilimy, o tym, jak obci偶ajcy dla psychiki i ciaa jest aktywizm, i szerzej - w og贸le praca w NGO. Te trudy nasze wsp贸lne sektorowe staramy si w Fundacji Culture Shock przekuwa na narzdzia i rozwizania przeciwdziaajce wypaleniu, i std m.in. ten kurs, w kt贸rym - mam nadziej - we藕miecie udzia i oka偶e si on pomocny. 

A, zale偶y mi te偶 na tym, 偶ebymy si lepiej poznali! Pod moim wideo na ::forum::, jeli macie ochot, przedstawcie si i odpowiedzcie prosz na 2 pytania:

Jak dugo dziaasz w trzecim sektorze?
Co sprawi, 偶e poczujesz, 偶e ten wsp贸lny czas podczas kursu by dla Ciebie po偶yteczny?

Prawd m贸wic jestem nieziemsko ciekaw i przeczytam wszystkie komentarze 

Multimedia - wideo ::[link z nagraniem Piotra]::

### O kursie 
Kurs Let it work jest realizowany przez Fundacj Culture Shock w ramach projektu Let It Work - dziaajmy zdrowo!. Projekt realizowany jest z dotacji programu Aktywni Obywatele - Fundusz Krajowy, finansowanego z Funduszy EOG.

Tre kursu jest objta licencj Creative Commons Uznanie autorstwa-U偶ycie niekomercyjne-Na tych samych warunkach 4.0 (CC BY-NC-SA 4.0)

Zrobione? Sprawd藕 plan nadchodzcego tygodnia ★ ★  [LINK do posta 1]

Multimedia GIF - [Come On Go GIF - Come On Go Pret - Discover & Share GIFs](https://tenor.com/view/come-on-go-pret-lets-go-cest-parti-gif-16971609) 


#LetItWork